[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 14] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich habe mich betrunken und einen Filmriss gehabt?
Ich habe giftige Pilze gegessen.
und wurde leicht vergiftet?
Herr Xiao,
E-Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten gestern Abend.
Sind die anderen Kollegen in Ordnung?
Ihnen geht es gut.
Also...
Ich habe gestern Abend nichts Unangemessenes getan
, oder?
So eilig,
die Sache loszuwerden, was?
So ist es nicht.
Ich bin einfach komplett ohnmächtig geworden.
Habe ich dich beschimpft?
NEIN.
Ich habe dich geschlagen?
Es tut mir leid, Herr Xiao.
Ich kann mich wirklich an nichts erinnern.
Wenn Sie darüber verärgert sind,
Du kannst mich gerne zurückrufen, wenn du möchtest.
Bist du sicher?
Träum weiter.
Ich gehe für eine Weile aus.
Denk daran, es später zu essen.
Er hätte wenigstens vor seiner Abreise noch etwas essen können.
Was für köstliche Speisen hat er zubereitet?
Du bist wach?
Geh und schlaf noch etwas.
Es ist noch früh.
Auf keinen Fall.
Ich habe gestern Abend an ein paar Desserts gedacht.
Ich muss sie heute im Laden ausprobieren .
Warum bin ich so schläfrig?
Das hast du mit Absicht gemacht, nicht wahr?
Ich helfe dir beim Aufwachen.
Jetzt ist es soweit.
Chef.
Meine Mutter hat dir
diese Acht-Schätze-Gebäckstücke geschickt.
War deine Mutter bei dir zu Besuch?
Nein, sie hat sie mir
per FlashEx liefern lassen.
Ich verstehe.
Schließlich wohnt ja
jetzt jemand bei dir.
Das ist einfach mein normaler Mitbewohner.
Ich habe nie etwas anderes behauptet.
Ich schreibe deiner Mutter über WeChat.
Frau Bai, ich habe das Gebäck entgegengenommen.
Vielen Dank.
Ich habe sie noch gar nicht ausprobiert.
Nun, da der Designwettbewerb beendet ist
Ich fühle mich innerlich so leer.
Das kann ich erkennen.
Du tauchst hier ab und zu auf.
Ich kann dir heute Abend leider keine Gesellschaft leisten.
Wang macht heute früher Feierabend.
Wir essen zusammen zu Abend.
Wir beide haben
schon ewig nicht mehr richtig zusammen gegessen.
Ich verstehe.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Ich verstehe das vollkommen.
Wie wäre es damit?
Um das wieder gutzumachen,
Ich lade dich zu einem Krimispiel ein.
Nein danke.
Du kannst mit Li Yue spielen gehen.
Ich habe gehört, dass dort
in letzter Zeit besondere Veranstaltungen stattfinden.
Ich frage mich, woher sie
all diese kreativen Ideen nehmen.
Keine Sorge,
Ich habe Gutscheine.
Drei.
Zwei.
Eins.
Er kommt
jetzt jeden Tag um diese Zeit, um Kaffee zu kaufen.
Oh, du bist ja auch hier!
Das Übliche?
Das Übliche.
Okay.
In Ordnung.
Alle Werbeflyer
wurden verteilt.
Denk daran, mir die Gutscheine später zu geben.
Kein Problem.
Wann haben Sie beide
diese strategische Partnerschaft geschlossen?
So ist es überhaupt nicht.
Ich bin einfach
Li Yue dabei helfen, sich zu treffen
seine Werbe-KPI-Ziele.
Ihre nächste Runde beginnt in Kürze.
Du solltest jetzt gehen.
Wir sehen uns.
Tschüss.
Song Lina,
Ein Spion, finanziert von einer mysteriösen Person.
Deine erste Mission ist
um den neuen Kommandanten
am Betreten der Stadt zu hindern.
Sehen!
Es handelt sich tatsächlich um Qin Xiaoyi aus Gruppe A!
Gruppe A?
Also ist er hier gelandet?
Es ist tatsächlich Qin Xiaoyi!
Dieser Look ist
Echt cool.
Festhalten.
Ich erinnere mich, dass ich eine Mission habe.
Kommandant Qin!
Bitte warten Sie einen Moment!
Mein Vater...
Mein Vater wurde zu Unrecht inhaftiert.
Er leidet jetzt sehr unter einer Krankheit.
Kommandant, bitte helfen Sie mir.
Bring ihm dieses Medikament.
ICH
Ich kann Ihnen diesen Gefallen nicht tun.
Was war das denn für eine Einstellung?
Liegt es an dem, was letzte Nacht passiert ist?
Was zum Teufel ist letzte Nacht passiert?
Miss Song,
Ich habe etwas für dich.
Hier sind Sie ja.
Wie konnte mir das nur vorher entgehen?
dass es hier Sponsoring gab?
Selbst beim Trinken von Wasser,
Sie sollten auch weiterhin aufmerksam bleiben.
Miss Song,
Wir sehen uns heute Abend um 21 Uhr im Ballsaal.
Ihr Ex-Partner wird Sie zum Tanzen auffordern.
Bitte helfen Sie ihm, das Bürgermeisteramt zu gewinnen.
Ex-Liebhaber/Ex-Liebhaberin?
Wie melodramatisch.
Ist er
mein Ex-Liebhaber?
Auf keinen Fall...
Miss Song,
Wollen wir tanzen?
Du bist ein wahrer Meister
im Stimmungswechsel, Kommandant.
Du warst
vorhin auf der Straße so distanziert zu mir.
Und jetzt hast du mich zum Tanzen aufgefordert.
Du bist viel besser
Sie ist besser darin, Stimmungen zu wechseln als ich.
Unsinn.
Ich bin meinen Prinzipien stets treu.
und konsequent in Ideen und Handlungen.
Konsequent in Ideen und Handlungen?
Bedeutet das
Du folgst immer deinem Herzen?
Ja.
Übrigens,
Gib mir die Medikamentenflasche.
Du hast mich gerade auf der Straße abgewiesen.
Es waren zu viele Zuschauer.
Ich konnte nicht erkennen, ob sie gut oder böse waren.
Gib mir die Medikamentenflasche.
Ich werde einen Weg finden
, es deinem Vater zu schicken.
Ich bin es nicht.
wie manche verantwortungslose Menschen.
Qin Xiaoyi.
Oh nein, das ist eine Sackgasse.
Finde diese Person um jeden Preis!
Schnell, versteck dich!
Komm hier rein.
Schau drinnen nach!
Lass uns gehen
Schau mal dort drüben nach.
Ist er weg?
Nun gut,
Können Sie jetzt etwas Platz schaffen?
In verzweifelten Zeiten
sind verzweifelte Maßnahmen nötig.
Ich nutze dich nicht aus, okay?
Es wäre ohnehin nicht das erste Mal.
Achten Sie auf Ihre Wortwahl. Wann habe ich jemals...
Achtung.
Tatsächlich gibt es da etwas
Das wollte ich schon immer mal sagen.
Du hast
Schließ deine Augen für mich!
ein wirklich gut aussehendes Gesicht.
Warten.
Versteh mich nicht falsch.
In jener Nacht halluzinierte ich.
wegen dieser Pilze.
Ich war
Er war nicht nüchtern und hat einen Fehler gemacht.
Nimm jedenfalls nichts von dem, was ich getan habe.
ernsthaft.
Natürlich nicht.
Wenn ich es ernst genommen hätte.
Ich würde jetzt nicht hier stehen.
So... Lasst uns das Thema wechseln.
Wo
Bist du der Nächste?
Um Feng Youjin zu finden.
Hier findet Feng Youjin alle Informationen, die sie benötigt.
Wenn Sie mit ihm zusammenarbeiten möchten,
Das dürfte sich als nützlich erweisen.
Ich gehe.
Was habe ich bloß getan?
Honig.
Mein Mann ist heute so früh nach Hause gekommen.
Zhan Jie übernimmt heute Abend meine Schicht.
Ich bin schnell nach Hause gekommen, um mich etwas auszuruhen.
Er wird wahrscheinlich die ganze Nacht wach bleiben.
Das wird anstrengend werden.
Ich bestelle ihm etwas zu essen.
Das ist nicht nötig. Ich habe ihm welche bestellt.
Müde?
Ich zeige Ihnen mal
den Account, an dem ich gearbeitet habe.
Es hat eine beachtliche Anhängerschaft gewonnen.
101 Follower?
Ja.
Na und?
Mit sieben weiteren könnten sie
die 108 Helden in "Die Räuber vom Liang Shan Po" spielen.
Bußgeld.
Ich werde morgen einige meiner Kollegen fragen.
um deinen heldenhaften Traum zu verwirklichen.
Ist das alles?
Das auch?
Letzte Nacht habe ich versucht, Zhan Jie zu kontaktieren.
um mir bei der Behebung eines Fehlers zu helfen,
Aber ich konnte ihn nicht erreichen.
Das war nicht das erste Mal in letzter Zeit.
Seid ihr nicht zwei gute Freunde?
Was stimmt nicht mit ihm?
Ich weiß es wirklich nicht.
Aber
Falls es einen Fehler gibt, den Sie beheben möchten,
Du kannst mich auch darum bitten.
Ja.
Du warst die Erste,
die mir in den Sinn kam.
Jedoch,
Jemand hat mir gesagt
dass du
in letzter Zeit viele Überstunden im Freien geleistet hast.
Daher haben Sie möglicherweise keine Zeit, vorbeizukommen.
Guangming,
Du hast für mich gearbeitet.
Und ich habe dich gut behandelt, nicht wahr?
Wenn Sie auf eigene Faust losziehen möchten,
das ist in Ordnung.
Wir können eine richtige Abschiedsparty feiern.
Aber Sie dürfen keine Nebenjobs annehmen.
und dabei weiterhin von mir bezahlt zu werden.
Das ist einfach unangebracht.
Rechts?
Sie haben mich wirklich gut behandelt.
Die Geschäftsreisen wurden
mir immer zugeteilt.
Ich musste jedes Mal mindestens 2 Monate weg sein .
Ich habe bei jedem größeren Projekt mitgewirkt.
Doch als es um die Bezahlung ging,
Plötzlich wurde ich
als „Freund, der hilft“ eingestuft.
Mein Telefon muss 24 Stunden am Tag eingeschaltet sein.
Wir warten auf Ihre Bestellungen.
Ehrlich gesagt, ich wirklich nicht.
Ich möchte so ein Leben nicht mehr führen.
Was machst du?
Ich werde dafür sorgen, dass die Übergabe reibungslos verläuft.
Schatz, was führt dich hierher?
Das sind doch alles deine Favoriten, oder?
Diese Geschäfte liegen ziemlich weit voneinander entfernt.
Hast du nicht gerade erst Feierabend gemacht?
Wie haben Sie die Zeit gefunden
, all diese Orte zu besuchen?
Ich habe heute außerhalb des Büros gearbeitet.
Ein Kunde kam nach Shanghai.
Ich habe ihm die Stadt gezeigt.
Willst du mich nicht fragen?
darüber, wie alles läuft
mit unserem Unternehmen?
Hast du nicht versprochen, dass
du das Projekt nicht scheitern lassen würdest?
Ich glaube dir natürlich.
Ich hatte Angst, dass zu viele Fragen
Ihren Stress nur noch verstärken würden.
Sitz nicht einfach da.
Iss auch etwas.
Ich habe keinen Hunger.
Ich muss zurück ins Büro,
um mich mit Zhan Jie zu treffen.
Hast du noch etwas zu tun?
Es ist fast fertig.
Sobald wir den Vertrag offiziell unterzeichnen.
und das Projekt an dieses große Unternehmen übergeben .
Alles wird abgeschlossen sein.
Okay.
Bald.
Da haben Sie es.
Ich bin einfach so herumgewandert.
und habe dir ein Geschenk gekauft.
Ich habe nicht
hat dir in den letzten Jahren etwas gekauft?
Ich trage diese Sachen nicht.
Verschwende dein Geld nicht.
Es ist nur ein kleines Geschenk.
Morgen früh,
Ich hole dich ab.
Ich habe alles
für den Grabbesuch vorbereitet.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Gibt es ein Problem?
Zhiyu.
Ich fürchte
Ich konnte nicht kommen.
Du hast es nicht geschafft, als du
Ich war schon einmal im Ausland.
Aber jetzt bist du wieder da.
Ich bin nicht...
Bist du schon bereit, das Grab deines Vaters zu besuchen?
Du hegst immer noch Groll gegen ihn?
Er ging damals wortlos.
und hat mir alles hinterlassen.
Wie hätte ich ihm nicht grollen können?
Kanghua?
Fast fertig.
Ich bin gerade bei Zhiyu.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Warte heute Abend auf mich.
Lass uns zusammen zurückgehen...
Ich habe etwas zu erledigen.
Ich verabschiede mich.
Hu!
Du hast so viele Sachen gekauft.
Die sind alle für meinen Vater.
Frau.
Könntest du mir bitte die Kirschen holen?
Bitteschön.
Seien Sie vorsichtig.
Es ist etwas schwer.
Hu.
Wer hat heute gewonnen?
Es steht unentschieden.
Herr Xiao.
Du warst heute nicht im Studio.
Bist du stattdessen einkaufen gegangen?
Ich habe versehentlich
Ich ließ diese Tasche auf den Boden fallen.
Möchtest du überprüfen, ob es kaputt ist?
Das ist in Ordnung.
Ich brauche es sowieso nicht.
Wenn es dir gefällt, kannst du es mitnehmen.
Ich kann es verkraften?
Was ist das...
Das habe ich schon mal gesehen.
Es soll
die schmerzfreie Blutzuckermessung unterstützen.
Die Werbung übertreibt es maßlos.
Probier es aus.
Herr Xiao,
Ich muss ehrlich zu Ihnen sein.
Diese Uhr
bietet eine ganze Reihe von Funktionen.
Aber das Armband ist
viel zu altmodisch.
So etwas, das meinen Eltern gefallen würde.
Vergiss es, wenn es dir nicht gefällt.
Gib es mir zurück.
Ich habe die Tests noch nicht abgeschlossen.
Gib es zurück.
Ich schicke es Ihnen zurück,
sobald ich mit dem Testen fertig bin.
Gib es mir. Los jetzt.
Ich gebe es zurück, sobald ich mit dem Testen fertig bin...
Ich glaube, es hat eine Fehlfunktion.
Bring es zurück.
Papa.
Xiu.
Hast du alles bekommen?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe alles gekauft, was du verlangt hast.
Steh morgen früh auf.
Verzögern Sie nichts.
Ich werde keine Zeit verlieren. Warte einfach zu Hause auf mich.
Okay.
Es gibt nichts mehr. Ich lege auf.
Herr Hu, Frau Yes.
Das Auto kann hier nicht hochfahren.
So viele Dinge mit sich herumtragen,
Du musst total erschöpft sein.
Herr Hu, möchten Sie eine Pause einlegen?
Das ist okay. Ich bin nicht müde.
Han Xuan, bist du wieder von der Schule zurück?
Wir sind im Urlaub.
Ich bin erst gestern angekommen.
Aufleuchten.
Neujahrsglücksgeld.
Betrachte es als ein vorgezogenes Geschenk von mir.
Er ist jetzt erwachsen.
Es ist nicht nötig, ihm Glücksgeld zu geben.
Aber er ist ja noch ein Kind.
Studenten brauchen Geld zum Ausgeben.
Nehmt es.
Vielen Dank, Herr Hu.
Dann los.
Okay.
Xiu, ich trage das für dich.
Danke.
Wie gefällt dir dein neuer Job?
Nicht schlecht.
Ganz egal, wie beschäftigt Sie bei der Arbeit sind,
Denken Sie daran, Ihre Mahlzeiten nicht auszulassen.
Jetzt gibst du Xiu Ratschläge.
Du bist noch größer geworden.
Er,
Wir sind gekommen, um euch zu besuchen.
[Hier ruht Han Chuan]
Herr Hu,
Pass bitte auf dich auf.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel, wenn ich sage:
Aber du solltest das Bein mehr schonen.
Oder es wird immer wieder aufflammen.
und dein Knie wird nicht richtig heilen.
Im Vergleich zu Han,
Meine Beinverletzung ist nichts.
Alter!
Der Standort des Verteilerkastens
und die Verkabelung ist festgelegt.
Du bist bei deiner Arbeit so effizient.
Bruder.
Die Trockenfrüchte,
die du letztes Mal gekauft hast, waren so lecker.
Wo hast du sie her?
Lecker, nicht wahr?
Ich kaufe morgen noch welche.
Meine Frau Renzi ist beim Essen wählerisch.
Sie liebte diese Früchte
schon in ihrer Schwangerschaft.
Okay. Danke, Kumpel.
Aufleuchten!
Warum bedankst du dich bei mir?
Ich sollte diejenige sein, die Danke sagt.
Deine Frau ist jetzt schwanger.
Rechts?
Und du hast trotzdem zugestimmt, mit mir zusammenzuarbeiten.
Ehrlich gesagt,
Ich würde mich unwohl fühlen.
Wenn du nicht hier wärst.
Aber wer hätte das ahnen können?
dass das Stadion einstürzen würde?
Der Chefarchitekt beging Selbstmord.
und ließ alles hinter sich.
Doch Han
Er hat sein Kind nicht einmal gesehen.
Ruck!
Selbstmord war dir zu einfach!
Glaube nicht, dass Selbstmord dich von der Verantwortung befreit
!
Mein Mann ist erst 40!
Wie sollen wir, eine Witwe und ein Waisenkind,
überleben?
Du schuldest mir das Leben meines Mannes!
[Gedenkfeier für Qin Yuze]
Du Mörder!
Nur weil er tot ist, ist das noch nicht vorbei!
Sie, die Familie Qin,
müssen uns eine Erklärung geben!
Versuche nicht, die Schuld von dir zu weisen!
Rechts!
Seine Familie muss für unsere Verluste büßen!
Wer sonst übernimmt die Verantwortung?
Mein Vater hat mich gefragt
um in seinem und Frau Xiaos Namen zu kommen
um Respekt zu erweisen.
Du bist genauso stur
wie als Kind.
Leider gibt es da etwas
Das Problem lässt sich nicht
mit einem Wutanfall lösen.
Findest du nicht auch?
Qin Xiaoyi?
[Qin Yuze]
Du bist also Qin Xiaoyi?
Dein jüngerer Bruder hat seinen Namen geändert.
Er hat meinen Nachnamen angenommen.
Sein Name ist Xiao Zhiyu.
Von nun an
Du wirst derjenige sein, der deinen Bruder beschützt.
Ab heute
Nenne ihn nicht mehr bei seinem alten Namen.
oder irgendjemandem verraten, wer sein Vater ist.
Verstehen?
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Nach all den Jahren
Du wagst es nicht, deinen richtigen Namen zu verwenden.
Du hast deinen Namen geändert,
aber du kannst die Vergangenheit nicht loslassen.
Du kannst im Spiel also nur den Namen „Qin Xiaoyi“ verwenden.
um sich selbst zu trösten.
Wie erbärmlich.
Sei in Zukunft vorsichtiger.
Die Familie Pei
hat dein Geheimnis jahrelang bewahrt.
Wenn Ihre Identität offengelegt wird,
und Zhuling wird miteinbezogen.
Ich werde dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Übrigens...
Wenn einige Leute das herausfinden
dass Sie Ihren Namen und Ihre Identität geändert haben
um die Flecken auf dir zu verdecken,
Werden sie dich dann noch so sehen
wie jetzt?
Bei all dem Gerede über Gerechtigkeit,
Doch ihr,
die Peis, seid es, die unfaire Mittel einsetzen.
Sollte
Zhuling jemals fallen,
Es dürfte die Familie Pei sein,
die sich das selbst eingebrockt hat.
Was willst du damit sagen?
Papa,
Ich habe die Blumen geschickt.
wie Sie es mir gesagt haben.
Gut.
Jedoch,
Er schien es nicht zu schätzen.
Solange die Blumen geliefert wurden,
und Wanyue kann beruhigt sein.
Das genügt.
Wie steht es um Ihre Taille?
Geht es dir jetzt besser?
Viel besser.
Haben Sie die Behandlungen
in der Klinik für Traditionelle Chinesische Medizin abgeschlossen?
Noch nicht.
Renzi, bitte gib kein zusätzliches Geld
mehr für mich aus.
Das ist in Ordnung.
Wie war dein Semester?
So lala, würde ich sagen.
Xuan,
Belastet Sie etwas?
Xiu, ich...
Ich möchte die Schule abbrechen.
Warum?
Sehen,
heutzutage,
Der Arbeitsmarkt ist so wettbewerbsintensiv.
Und ich komme nur von einer zweitklassigen Hochschule.
Ich glaube nicht, dass ich
nach meinem Abschluss irgendwelche Vorteile haben werde.
Ich möchte einfach anfangen zu arbeiten,
um etwas Erfahrung zu sammeln.
Der Punkt ist
dass meine Mutter älter wird
Und ich kann es nicht ertragen, dass sie
weiterhin als Reinigungskraft arbeitet.
um meine Schulausbildung zu bezahlen.
Xuan, du bist erwachsen geworden.
Xiu, tust du
Mich unterstützen?
Ich verstehe dich.
Ich unterstütze das aber nicht.
Ich erinnere mich noch gut daran,
wie entschlossen und begeistert du warst.
als du dein Studienfach gewählt hast.
Ja, aber...
Ich finde einfach, meine Mutter arbeitet zu viel.
Ich habe das Gefühl, sie steckt fest.
In dieser Art von Leben, und das nur wegen mir.
Du denkst also, wenn du jetzt aussteigst,
Ihre Mutter wird entspannt und frei sein?
Ist das nicht so?
Wenn du die Schule wirklich abbrichst,
Dann wird sie erst recht in der Klemme sitzen.
Vertrau mir.
Kein Elternteil auf dieser Welt
würde jemals wollen, dass ihr Kind
seine Träume aufgibt
um ihretwillen.
Wenn doch nur...
Wenn doch nur dieser Unfall nie passiert wäre.
Das ist alles Schnee von gestern.
Wir müssen weitermachen.
Sehen,
Früher habe ich es auch bedauert,
nicht im Ausland studieren zu können.
Aber jetzt
Ich bin wieder im Bereich Architekturdesign tätig.
Xuan, gib nicht so schnell auf, okay?
Wenn einige Leute das herausfinden
dass Sie Ihren Namen und Ihre Identität geändert haben
um die Flecken auf dir zu verdecken,
Werden sie dich dann noch so sehen
wie jetzt?
Kannst du nicht einschlafen?
Ich hatte zu viel Kaffee getrunken.
Was ist mit dir?
ICH...
Ebenfalls.
Ich kann auch nicht einschlafen.
Schau auf dein Handy.
Das ist das Lied, das ich höre,
wenn ich nicht einschlafen kann.
Wenn Sie Einschlafprobleme haben,
Du könntest es versuchen.
Warum bist du dann noch wach?
Ich höre es mir gerade an.
Es hat einfach noch nicht eingesetzt.
Ich sah die Straßenbahn
im Sonnenuntergang fahren.
Wie ein Spaziergang in eine Sommerpause?
In diesem Moment ist der Sonnenuntergang sanft.
??? Ich schaue auf und drücke den Auslöser ???
??? Ich nehme ein Stück Wolke
aus deiner Stadt als Erinnerung mit ???
??? Ich sehe die Leute
in den Wolkenkratzern, die Feierabend machen ???
Herr Xiao.
??? Hinterließ eine flüchtige Silhouette
in der Dämmerung ???
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Ich kann dich zu ihrer Live-Show mitnehmen.
??? Wir reden über alles Mögliche ???
Okay.
??? An der Ampel in der Dämmerung warten ???
??? Nach links oder nach rechts,
es geht nicht um die Ewigkeit ???
Ich vermisse dich so sehr!
Und ich frage mich, was für ein Leben
du gerade führst.
??? Ich erfahre nur
durch Gerüchte etwas über dein Leben in letzter Zeit. ???
Herr Wu, bitte.
Du bist zu gütig.
Du kannst es ruhig angehen lassen.
Wir trinken gerade Tee und unterhalten uns.
Ich habe gehört
, dass es Ihrer Fabrik in letzter Zeit gut geht.
Und Sie expandieren sogar noch.
Dank unserer Partnerschaft
mit Zhuling in den letzten paar Jahren,
Die Fabrik ist endlich auf dem richtigen Weg.
Obwohl unsere Geschäfte
in den letzten Jahren ganz gut liefen.
Ich muss die Befehle noch selbst einholen.
Jeder weiß es
dass Unternehmen mit 3D-Druck
und die Baustofftechnologie
in China sind
alle Geschäftspartner von Zhuling.
Ich profitiere nur von deinem Erfolg.
Er überlebte nur knapp.
Sie sind zu bescheiden, Herr Wu.
Ich habe gehört
dass Sie
kürzlich ein großes Projekt in Angriff genommen haben.
Herr Like,
Ich habe unsere Zusammenarbeit
mit Zhuling immer sehr geschätzt.
Falls Sie etwas benötigen,
Sag mir einfach Bescheid.
Trink einen Tee.
Es ist mein Fehler.
Ich hätte Lyman dazu drängen sollen.
um den Kooperationsprozess
mit Herrn Wu voranzutreiben.
Ich hätte es nie erwartet
dass selbst nachdem wir eine Einigung erzielt hatten,
Sie würden trotzdem einen Rückzieher machen.
Sie behaupteten,
die Produktionsanforderungen nicht erfüllen zu können.
Alles Ausreden.
Ich habe Kontakt aufgenommen
alle 3D-Keramiktechnologieunternehmen
die ich finden konnte.
Aber sie alle pflegen eine enge Zusammenarbeit.
mit einem Unternehmen.
Sobald ich unser Projekt erwähnte,
Sie lehnten alle höflich ab.
Offenbar wurden sie im Voraus gewarnt.
Zhuling.
Ich habe mich auch umgehört.
Vor Jahren begann Zhuling
die Grundlagen im Baustoffsektor schaffen
was zu seiner heutigen Monopolstellung geführt hat.
Aber wir dürfen die Lieferketten nicht...
halten uns zurück.
Lasst uns einen Plan B ausarbeiten.
Zum Beispiel,
Wir könnten den Fassadenentwurf ändern.
Es gibt tatsächlich einen Alternativplan.
-Nein.
-Auf keinen Fall.
Das visuelle Highlight von Lymans Projekten
Das Geheimnis liegt genau
in den Schichten und Texturen der Fassade.
Die 3D-gedruckten Keramikziegel können das Gleichgewicht halten
sowohl die Vintage-Atmosphäre
als auch das moderne dekonstruktivistische Design.
Sobald wir die Materialien ändern,
All unsere Bemühungen werden vergeblich sein.
Wenn wir das Design beibehalten wollen,
Es gibt noch eine andere Möglichkeit.
Das bedeutet, mit Zhuling zusammenzuarbeiten.
Die Sitzung wurde vertagt.
Ich werde darüber nachdenken.
Xiao Zhiyu kann keinen Lieferkanal finden.
Und wenn es um Design geht,
Er ist der Typ Mensch
, der niemals Kompromisse eingeht.
An dieser Stelle,
Er muss
zwischen Baum und Borke gefangen sein.
Dieser Zug von dir
hat Xiao Zhiyu wirklich tief getroffen.
Ich habe kein Interesse
an dem Schadenfreude kleinlicher Leute.
über ihren Erfolg.
Diese Firma hat tatsächlich den Betrieb eingestellt?
Herr Xiao!
Es tut mir leid.
Ich wusste nicht, dass du hier bist.
Warum bist du wie eine Katze?
Lautlos gehen?
Das Gleiche gilt für dich.
Du bist ja blitzschnell aufgesprungen wie ein Kaninchen.
Leg jetzt etwas Eis darauf.
Tut es weh?
Bin ich so heftig gegen dich gestoßen?
Was denken Sie?
Ich werde es selbst erledigen.
Herr Xiao.
Ich einfach
fand ein kleines Unternehmen
das produzieren können sollte
die 3D-gedruckten Keramikziegel, die wir benötigen.
Seine Firma
Wird zur Herstellung von dreidimensionaler, künstlerischer Keramik verwendet.
Es sind nicht viele Informationen verfügbar.
Wir wissen nur, dass der Besitzer
aus Jingdezhen zurückgekehrt ist.
und ist gerade erst eingetreten
im Bereich der Baustoffe
in den letzten Jahren.
Dieses Unternehmen ist möglicherweise nicht sehr bekannt.
aber seine Handwerkskunst
könnten unseren Standards entsprechen.
Warum sagst du nichts?
Ist es
Nicht geeignet?
Fabriken mit einem handwerklichen Hintergrund
wie dieser sind
im Allgemeinen von kleinem Maßstab
und den Fokus auf Qualität statt Geschwindigkeit legen.
Für Projekte dieser Größenordnung wie das von Lyman,
Möglicherweise können sie
mit der Nachfrage nicht Schritt halten.
Tut Ihnen der Kopf von dem Stoß weh?
Ich muss mich abkühlen.
Sie haben Recht.
Dieses Produktionskapazitätsproblem ist
in der Tat sehr wichtig.
Es ist bereits 22 Uhr.
Zeit, nach Hause zu gehen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Licht aus.